Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
With red makeup on my face,
Mit rotem Make-up im Gesicht,
I'll be your bride.
Ich werde deine Braut sein.
A willow branch I break,
Einen Weidenzweig breche ich,
to stay by your side.
an deiner Seite zu bleiben.
Borrowing a ray of sunlight,
Einen Sonnenstrahl leihen,
to warm my heart.
um mein Herz zu erwärmen.
With red makeup on my face,
Mit rotem Make-up im Gesicht,
I'll be your bride.
Ich werde deine Braut sein.
Ziyan.
Schaden.
It wasn't me who wanted to bother you.
Ich war nicht derjenige, der Sie belästigen wollte.
It was those two who made me come here.
Diese beiden waren es, die mich hierher gebracht haben.
If you want to take someone, take them.
Wenn Sie jemanden mitnehmen möchten, nehmen Sie ihn mit.
Don't take me, sis.
Nimm mich nicht mit, Schwester.
What...
Was...
What's going on?
Was ist los?
This is Mirage Powder.
Das ist Mirage-Pulver.
Mirage Powder?
Mirage-Pulver?
It seems someone's afraid Ziyan will be forgotten,
Es scheint, als ob jemand Angst hat, Ziyan könnte vergessen werden.
so they pulled these tricks.
also haben sie diese Tricks angewandt.
What does this have to do with me?
Was hat das mit mir zu tun?
I have no grudge against her.
Ich hege keinen Groll gegen sie.
If she came back, she'd look for Hong Jie.
Wenn sie zurückkäme, würde sie nach Hong Jie suchen.
Why would she look for me?
Warum sollte sie nach mir suchen?
Hong Jie?
Hong Jie?
Well...
Also...
Boss Hu was originally Hong Jie's client.
Boss Hu war ursprünglich Hong Jies Kunde.
Ziyan stole him away.
Ziyan hat ihn entführt.
Hong Jie hated her with a passion.
Hong Jie hasste sie abgrundtief.
She wished she could eat her alive.
Sie wünschte, sie könnte sie lebendig fressen.
With Ziyan dead,
Mit Ziyans Tod,
Hong Jie was the happiest.
Hong Jie war am glücklichsten.
But being happy was useless.
Aber glücklich zu sein war nutzlos.
The clients Ziyan had spoiled
Die Kunden, die Ziyan verwöhnt hatte
wouldn't go back to her.
würde nicht zu ihr zurückkehren.
Hong Jie hated Ziyan's guts.
Hong Jie hasste Ziyans Eingeweide.
With red makeup, I'll be your bride.
Mit rotem Make-up werde ich Ihre Braut sein.
Break a willow branch to stay by your side.
Brechen Sie einen Weidenzweig ab, um an Ihrer Seite zu bleiben.
Borrowing a ray of sunlight...
Einen Sonnenstrahl ausleihen ...
That voice doesn't sound like a ghost.
Diese Stimme klingt nicht wie die eines Geistes.
Let's go check it out.
Schauen wir es uns an.
Waiting for you, when flowers bloom again.
Ich warte auf dich, wenn die Blumen wieder blühen.
A folded crane to go with you afar.
Ein zusammengeklappter Kranich, der Sie weit begleitet.
Ziyan! Ziyan's back!
Ziyan! Ziyan ist zurück!
No...
NEIN...
Why is she wearing Ziyan's dress?
Warum trägt sie Ziyans Kleid?
Hong Jie.
Hong Jie.
Ziyan often sang this song too.
Ziyan hat dieses Lied auch oft gesungen.
Could Ziyan have really come back?
Könnte Ziyan wirklich zurückgekommen sein?
Hong Jie.
Hong Jie.
Is Hong Jie going crazy?
Wird Hong Jie verrückt?
This is so scary.
Das ist so beängstigend.
Hong Jie, wake up!
Hong Jie, wach auf!
Hong Jie!
Hong Jie!
Hong Jie, are you okay?
Hong Jie, geht es dir gut?
How is she?
Wie geht es ihr?
Hong Jie.
Hong Jie.
Hong Jie, wake up!
Hong Jie, wach auf!
Hong Jie!
Hong Jie!
Let me help you up, Hong Jie.
Lass mich dir hochhelfen, Hong Jie.
Ziyan's paper crane.
Ziyans Papierkranich.
Ziyan, you little witch!
Ziyan, du kleine Hexe!
You fought me for men when you were alive.
Als du noch lebtest, hast du mit mir um Männer gekämpft.
You won't even let me rest now that you're dead.
Du lässt mich nicht einmal ruhen, jetzt, wo du tot bist.
What does you being dumped have to do with me?
Was hat es mit mir zu tun, dass du verlassen wurdest?
If you've got the guts, go after the man!
Wenn Sie den Mut haben, gehen Sie dem Mann nach!
Ziyan was dumped by a man?
Ziyan wurde von einem Mann verlassen?
Didn't Ziyan commit suicide?
Hat Ziyan nicht Selbstmord begangen?
I'm afraid this isn't that simple.
Ich fürchte, das ist nicht so einfach.
Why would she kill herself for no reason?
Warum sollte sie sich ohne Grund umbringen?
She just had ambitions that were too high.
Sie hatte einfach zu hohe Ambitionen.
Men come and go in nightclubs.
Männer kommen und gehen in Nachtclubs.
It's all just an act.
Es ist alles nur gespielt.
Did she really think someone would marry us?
Dachte sie wirklich, jemand würde uns trauen?
What was she thinking?
Was hat sie sich dabei gedacht?
Ziyan, let me tell you.
Ziyan, lass es mich dir erzählen.
You've got the wrong person.
Sie haben die falsche Person.
If you dare to haunt me again,
Wenn du es wagst, mich noch einmal zu verfolgen,
I'll scatter your ashes.
Ich werde deine Asche verstreuen.
I won't let you go, even in death.
Ich werde dich nicht gehen lassen, nicht einmal im Tod.
Let me ask you.
Lassen Sie mich Sie fragen.
Who did Ziyan usually interact with?
Mit wem hatte Ziyan normalerweise Kontakt?
You expect me to just talk?
Sie erwarten von mir, dass ich einfach rede?
Without getting anything in return?
Ohne etwas dafür zu bekommen?
It's all yours.
Es gehört alles Ihnen.
Just tell me something useful.
Erzähl mir einfach etwas Nützliches.
I'll be sure to give you business later.
Ich werde Ihnen später bestimmt Aufträge erteilen.
Follow me.
Folgen Sie mir.
Back then,
Damals,
I was the most popular dancer at the Grand World.
Ich war der beliebteste Tänzer bei der Grand World.
Everyone had to call me Hong Jie.
Alle mussten mich Hong Jie nennen.
Until one day,
Bis eines Tages
a young girl named Ziyan arrived.
ein junges Mädchen namens Ziyan kam an.
When Ziyan first came,
Als Ziyan zum ersten Mal kam,
she was just a student.
Sie war nur eine Studentin.
She didn't know anything.
Sie wusste nichts.
But this girl...
Aber dieses Mädchen ...
she was truly cut out for this line of work.
Sie war wirklich für diese Arbeit geschaffen.
Talented and street-smart.
Talentiert und clever.
She learned very quickly.
Sie lernte sehr schnell.
Hello, Hong Jie.
Hallo, Hong Jie.
Hello.
Hallo.
Hong Jie, you look so beautiful today.
Hong Jie, du siehst heute so wunderschön aus.
Your hair looks great today.
Deine Haare sehen heute toll aus.
Hello, Hong Jie. Hong Jie.
Hallo, Hong Jie. Hong Jie.
Hong Jie. Hong Jie.
Hong Jie. Hong Jie.
You're here! You look so beautiful today.
Du bist hier! Du siehst heute so schön aus.
So beautiful. Alright.
So schön. Alles klar.
Hong Jie.
Hong Jie.
This girl is Ziyan.
Dieses Mädchen ist Ziyan.
I'm leaving her with you.
Ich lasse sie bei dir.
Teach her the ropes.
Bringen Sie ihr bei, wie der Hase läuft.
Why did you come here?
Warum bist du hierher gekommen?
What other reason could there be?
Welchen anderen Grund könnte es geben?
Times are tough, just trying to get by.
Die Zeiten sind hart, ich versuche einfach, durchzukommen.
I can still fetch a good price while I'm young.
Solange ich jung bin, kann ich noch einen guten Preis erzielen.
What can you do?
Was können Sie tun?
I...
ICH...
I don't know how to do anything.
Ich weiß nicht, wie ich etwas tun soll.
But I can learn.
Aber ich kann lernen.
Learn?
Lernen?
Our line of work isn't easy to learn.
Unser Beruf ist nicht leicht zu erlernen.
You have to lose your pride and be daring.
Sie müssen Ihren Stolz verlieren und mutig sein.
Hong Jie.
Hong Jie.
Come with me.
Komm mit mir.
Go on.
Mach weiter.
Ziyan was smart and young.
Ziyan war klug und jung.
She was a fast learner.
Sie lernte schnell.
She climbed the ranks very quickly.
Sie stieg sehr schnell in der Hierarchie auf.
I hated her.
Ich hasste sie.
I was jealous of her.
Ich war eifersüchtig auf sie.
But besides accepting it,
Aber abgesehen davon, es zu akzeptieren,
there was nothing I could do.
ich konnte nichts tun.
Bravo!
Bravo!
Ziyan became more and more popular.
Ziyan wurde immer beliebter.
Many clients would spend a fortune
Viele Kunden würden ein Vermögen ausgeben
just to see her.
nur um sie zu sehen.
A saying spread among the clients.
Ein Sprichwort machte unter den Kunden die Runde.
They called Ziyan the Thousand-Faced Fox.
Sie nannten Ziyan den Tausendgesichtigen Fuchs.
The Ziyan that everyone saw
Der Ziyan, den jeder sah
was completely different.
war völlig anders.
Who hasn't been famous before?
Wer war nicht schon einmal berühmt?
I know that feeling all too well.
Ich kenne dieses Gefühl nur zu gut.
When everyone surrounds you,
Wenn alle dich umgeben,
you feel like you're just an empty shell.
Sie haben das Gefühl, nur eine leere Hülle zu sein.
I filled myself with money.
Ich habe mich mit Geld vollgestopft.
But Ziyan fell in love with a man.
Aber Ziyan verliebte sich in einen Mann.
The biggest taboo in our line of work
Das größte Tabu in unserer Branche
is falling in love with a client.
verliebt sich in einen Kunden.
Ziyan crossed the line.
Ziyan hat die Ziellinie überquert.
Who is that man?
Wer ist dieser Mann?
Who he is doesn't matter.
Wer er ist, spielt keine Rolle.
What matters is—
Was zählt, ist –
Ziyan, to keep his love,
Ziyan, um seine Liebe zu behalten,
soon prayed for the fox spirit's blessing.
betete bald um den Segen des Fuchsgeistes.
Graceful white fox, with nine majestic tails.
Anmutiger weißer Fuchs mit neun majestätischen Schwänzen.
In my home, honored guests are kings.
Bei mir zu Hause sind Ehrengäste Könige.
May this union bring prosperity.
Möge diese Vereinigung Wohlstand bringen.
Between heaven and man, let this be done.
Zwischen Himmel und Mensch soll dies geschehen.